Oto jak utworzyć agenta bez użycia
kodu w aplikacji Microsoft 365
Copilot, aby obsługiwać powtarzające
się pytania.
Załóżmy, że pracujesz w dziale kadr i
chcesz mieć agenta, który odpowiada na
pytania pracowników dotyczące zasad
firmy.
Wybierz pozycję Nowy agent u dołu.
Wybierz pozycję Zobacz więcej, aby
przeglądać szablony, które możesz
dostosować do swojego scenariusza, lub
przejdź do sekcji Konfiguruj.
Aby utworzyć agenta od podstaw, dodaj
nazwę, opis i instrukcje.
W tym miejscu określasz, jak agent
powinien odpowiadać.
Wrócimy do konstruktora agentów i
utworzymy agenta przy użyciu
polecenia.
Opisz zadanie z wystarczającym
kontekstem, aby ukierunkować
odpowiedzi.
Na przykład pomagaj pracownikom
znaleźć odpowiedzi na pytania
dotyczące zasad kadr w zakresie
świadczeń, czasu wolnego i wytycznych
dotyczących miejsca pracy.
Zawsze zachowuj pomocny, profesjonalny
ton.
Wybierz pozycję Wyślij.
W okienku Konfiguruj sprawdź, jak
skonfigurowano agenta.
Przewiń do sekcji Wiedza, aby dodać
więcej źródeł, takich jak pliki
wewnętrzne lub zatwierdzone witryny
internetowe.
Źródła te opierają odpowiedzi na
informacjach z Twojej organizacji.
Wybierz pozycję Wypróbuj, aby
przetestować odpowiedzi agenta, lub
wróć do sekcji Konfiguruj, aby
dostosować instrukcje lub wiedzę.
Gdy wszystko będzie gotowe, wybierz
pozycję Utwórz.
Wybierz pozycję Przejdź do agenta, aby
zacząć go używać.
Aby ulepszyć go później, wybierz...
Następnie edytuj lub skopiuj link, aby
udostępnić agenta swojemu zespołowi.